Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/prototyping-tool.po
Languages: ja

source: Prototyping Tool
ja: プロトタイピングツール

source: ⚠️ The prototyping tool is only compatible with catapult-server 0.1.
ja: ⚠️ プロトタイピングツールは catapult-server 0.1 だけに対応しています。

source: Create blockchain applications without coding using **NEM2 Prototyping Tool**.
ja: コーディング無しに **NEM2 プロトタイピングツール** を使ってブロックチェーンアプリケーションを作ります。

source: Drag & drop NEM nodes and link them with other services in new and interesting ways for prototyping or learning purposes.
ja: NEM ノードをドラッグ＆ドロップして他のサービスとリンクし、プロトタイピングや学習のための新しく、楽しい方法を提供します。

source: |NEM2-Prototyping-Tool| is a collection of **Node-RED** nodes.
ja: |NEM2-Prototyping-Tool| は **Node-RED** ノードの集まりです。

source: |Node-RED| is a visual programming tool to wire together hardware devices, APIs and online services.
ja: |Node-RED| はハードウェアやAPI、オンラインサービスと一緒に接続するための仮想的なプログラミングツールです。

source: It provides a browser-based editor to wire nodes. The combination of nodes is named flows, which you can execute in a single click.
ja: ノードを接続するブラウザベースのエディタを提供します。ノードのコンビネーションはクリックで実行できる名前付きのフローになります。

source: The flows created in Node-RED are stored using JSON, being exportable to share with others.
ja: Node-RED で作ったフローは、他の人と共有するためにエクスポート可能な JSON として保存されます。

source: Installation
ja: インストール

source: Download and run the |executable-package| for **Windows**, **Linux** or **Mac**.
ja: **Windows**, **Linux** または **Mac** 向けの |executable-package| をダウンロードして実行してください。

source: Do you already have Node-RED app? Open ``Manage palette`` and install |nem2-node-red| package.
ja: すでに Node-RED はお持ちですか？ ``Manage palette`` を開いて |nem2-node-red| パッケージをインストールしてください。

source: Configuring nodes
ja: ノードの設定

source: The left sidebar is the **node palette**. You can find NEM related nodes under:
ja: 左側のサイドバーは **ノードパレット** です。NEM に以下の関連したノードが確認できるでしょう:

source: NEM2 Account
ja: NEM2 アカウント

source: NEM2 Transactions
ja: NEM2 トランザクション

source: NEM2 Listeners
ja: NEM2 リスナー

source: NEM2 Utility
ja: NEM2 ユーティリティ

source: Open the *NEM account* tab and click once on the **account** node.
ja: *NEM account* タブを開き、 **account** ノードをクリックしてください。

source: The right sidebar shows you the node description, properties, input fields and returned outputs.
ja: 右側のサイドバーはノードの説明、プロパティ、入力、出力を表示します。

source: You have to link nodes together, connecting the previous node outputs with the following node inputs.
ja: 前のノードのアウトプットと続くノードのインプットへ繋げて、ノード同士をリンクさせてください。

source: In some cases, you could configure inputs and properties directly by double-clicking a node.
ja: 場合によっては、ノードをダブルクリックして、入力とプロパティを直接設定することもあります。

source: The node palette and node help sidebars.
ja: ノードパレットとノードヘルプサイドバー

source: Let's link account with other nodes. As we need a ``privateKey`` as an input, we could opt to drag and drop and link **generateAccount** with **account** node, under *NEM Account*.
ja: 他のノードとアカウントをリンクしてみましょう。入力として ``privateKey`` を必要とするように、 *NEM Account* の下で、**アカウント** のノードと **generateAccount** をドラッグ＆ドロップし、リンクすることができます。

source: Drag and drop and link nodes together.
ja: ドラッグ&ドロップしてノード同士を接続します。

source: Double-click on account node. Choose the ``network`` you want to use. Do the same for generateAccount node.
ja: アカウントノードをダブルクリックしてください。使用したい ``ネットワーク`` を選択してください。generateAccount ノードと同じにしてください。

source: Complete node properties.
ja: ノードのプロパティを完成させます。

source: Have you seen ``private key`` under account node properties? Setting a property hardcoded overwrites the input. In other words, when not empty, this property will be used instead of ``privateKey`` output provided by generateAccount node.
ja: アカウントノードのプロパティに ``private key`` があるのを発見しましたか？プロパティを設定すると、入力が上書きされます。つまり、空でない場合 ``generateAccount`` ノードによって提供される ``privateKey`` 出力の代わりに、このプロパティが使用されます。

source: Finally, find **debug** node in the node palette, under *output* tab. Link it with the account, and inside its properties change ``output`` to ``complete msg object``.
ja: 最後に、*アウトプット* タブの下のパレットから **debug** ノードを見つけてください。これをアカウントへ接続して、 ``output`` のプロパティを ``complete msg object`` に変更してください。

source: Configuring an API gateway
ja: API ゲートウェイの設定

source: Some nodes require to configure an API gateway (e.g. **announce transaction** and **listener** nodes).
ja: いくつかのノードは API ゲートウェイの設定(例 **announce transaction** と **listener** ノード)が必要です。

source: Double-click on a node which needs this configuration.
ja: 設定が必要なノードをダブルクリックしてください。

source: Click on the pencil icon next to the ``Server`` input field.
ja: ``Server`` 入力フィールドの横にある鉛筆のアイコンをクリックしてください。

source: Enter your ``custom url`` using http or https schema (e.g. http://localhost). Choose the ``network`` and ``port`` you want to use and then press ``Update``.
ja: http か https (例 http://localhost) スキーマの ``custom url`` を入力してください。あなたが使用したい ``network`` と ``port`` を選んで ``Update`` を押下してください。

source: Running a flow
ja: フローの実行

source: Click on the ``deploy`` button, at the top-right corner of your screen. Select the square attached to the first node to run the flow.
ja: 画面の右上にある ``deploy`` ボタンをクリックします。フローを実行するには、最初のノードに接続されている四角形を選択します。

source: Check the output returned at the right sidebar, under the debug tab. NEM2 nodes return outputs following the structure ``msg.nem.<name_of_the_output>``.
ja: 右側のサイドバーのデバッグタブの下に出力が返されたことを確認します。NEM2 ノードは ``msg.,nem.<name_of_the_output>`` このような構造体を出力します。

source: See outputs under debug tab.
ja: debug タブの下の出力を確認してください。

source: Importing a flow
ja: フローのインポート

source: In Node-RED, select ``Import > Clipboard from the menu`` (Ctrl-E).
ja: Node-REDで ``Import > Clipboard from the menu`` (Ctrl-E) を選択してください。

source: Paste the JSON flow and click ``Import`` button.
ja: JSON フローをペーストして ``Import`` ボタンをクリックします。

source: Basics
ja: 基本

source: `Create a transfer transaction <https://flows.nodered.org/flow/7061090eb3cbf724c80e4f49e03e1b94>`_
ja: `転送トランザクションの作成 <https://flows.nodered.org/flow/7061090eb3cbf724c80e4f49e03e1b94>`_

source: `Create namespace <https://flows.nodered.org/flow/3d87669bfc71e99f29f5ad82ba2a402e>`_
ja: `ネームスペースの作成 <https://flows.nodered.org/flow/3d87669bfc71e99f29f5ad82ba2a402e>`_

source: `Create mosaic <https://flows.nodered.org/flow/04a643b66a8e0daa1e12fa61e3b36b7c>`_
ja: `モザイクの作成 <https://flows.nodered.org/flow/04a643b66a8e0daa1e12fa61e3b36b7c>`_

source: `Create multisig account <https://flows.nodered.org/flow/ba75b67684b2a1bc2af849cc70a7c4b5>`_
ja: `マルチシグアカウントの作成 <https://flows.nodered.org/flow/ba75b67684b2a1bc2af849cc70a7c4b5>`_

source: `Create aggregate transaction <https://flows.nodered.org/flow/50aa98fd20e62ee1af8507df8634f840>`_
ja: `アグリゲートトランザクションの作成 <https://flows.nodered.org/flow/50aa98fd20e62ee1af8507df8634f840>`_

source: `Cosign aggregate transaction <https://flows.nodered.org/flow/522d512fb0b5e0ad16a65a8c909fd95a>`_
ja: `アグリゲートトランザクションへの署名 <https://flows.nodered.org/flow/522d512fb0b5e0ad16a65a8c909fd95a>`_

source: Applications
ja: アプリケーション

source: `Simple chat <https://flows.nodered.org/flow/e8bfbab9d73e0f35ed6b4c9a9f7e4958>`_
ja: `シンプルなチャット <https://flows.nodered.org/flow/e8bfbab9d73e0f35ed6b4c9a9f7e4958>`_

source: Exporting a flow
ja: フローのエクスポート

source: In Node-RED, select the flow you want to export.
ja: Node-RED でエクスポートしたいフローを選択します。

source: Open ``Export > Clipboard`` from the menu (Ctrl-E) and copy the JSON from the dialogue.
ja: メニュー (Ctrl-E) から ``Export > Clipboard`` を開き、ダイアログから JSON をコピーしてください。

source: Sharing a flow
ja: フローの共有

source: We love receiving contributions from our community — you! Follow this guide to get your flow included in this documentation.
ja: 私たちは私たちのコミュニティ - そう、あなた！ からの貢献をを喜んで受け入れます。あなたのフローをドキュメントへ含めるために、これらのガイドラインに従ってください。

source: We are using |Node-RED-flows-repository| to share our flows.
ja: 私たちはフローの共有に |Node-RED-flows-repository| を使用しています。

source: Click ``Add flow`` button.
ja: ``Add flow`` をクリック

source: Give your flow a short, descriptive title and describe what the flow does and how it is used.
ja: あなたのフローを端的でわかりやすいタイトルを、このフローは何をするのか、どうやって使うのかを説明してください。

source: Paste the JSON flow you want to share.
ja: 共有したいフローの JSON をペーストしてください。

source: Add the tag ``NEM2``.
ja: ``NEM2`` のタグを追加します。
